Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 4]
Você voltou.
Pai.
Assinei uma parceria
com Song Zhizhi.
Bom.
O nosso pessoal acabou de nos informar.
Adivinhe onde está o nosso lote perdido
de pedras preciosas em bruto acabaram.
Onde?
No armazém da família Song.
Estas pedras preciosas brutas
estiveram sentados
no armazém dos Song o tempo todo.
A sua mãe
era um artista profundamente apaixonado
sobre design de joias.
Depois de nos casarmos,
ela trouxe à luz
o antigo artesanato em ouro da sua família.
Foi isso que construiu a Dafu Jewelry.
Mas o roubo das pedras preciosas em bruto
foi um golpe devastador para a Dafu Jewelry.
A sua mãe era muito orgulhosa.
Ela nunca recuperou disso.
Eu sei.
Nunca imaginei que as nossas pedras preciosas em bruto
apareceria na família Song
depois de todos estes anos.
As minhas suspeitas estavam certas.
Depois de Dafu se ter retirado do mercado,
A Starlight Jewelry
rapidamente conquistou a sua quota de mercado.
Canção Shan,
meu suposto amigo,
tinha ambições sinistras.
Ele obrigou-me a sair da Starlight Jewelry
e tentou destruir Dafu.
Não se esqueça
do motivo pelo qual se está a aproximar das músicas.
Não te preocupes.
Eu nunca esquecerei
o que lhe fizeram
ou para mim.
Ji Baijian é um grande aliado.
Entre um homem e uma mulher,
acontece normalmente uma de três coisas.
Dinheiro, romance ou família.
Se não for sobre dinheiro ou romance,
é família?
Zhizhi.
Não pensa, como os outros pensam,
que eu procuro
a fortuna da família Song, conhece?
Claro que não.
Tia Wenzhi,
Eu sei exatamente
como você é.
Todos nós vimos o quanto fez
para esta família ao longo dos anos.
Isto é
tudo culpa da Sra. Zhu.
Não teve nada a ver com isso.
Zhizhi, realmente cresceste.
Estou muito feliz
ouvi-lo dizer isso.
Todos estes anos,
o meu cuidado por ti
não foi em vão.
Ultimamente tenho-me perguntado
se fiz algo errado
que o fez entender-me mal
e criou uma ruptura entre nós.
Como é que não pôde vir ter comigo?
com algo tão importante?
Tia Wenzhi,
não é que não quisesse.
Eu simplesmente não consegui.
Tia Wenzhi,
trouxe a Sra. Zhu para a nossa família.
Se eu te tivesse contado,
Eu tê-lo-ia arrastado para a confusão.
Não faz ideia.
Houve tantas vezes
quando eu queria ir ter contigo.
Oh,
sua menina tola.
De agora em diante,
vens ter comigo primeiro com qualquer coisa.
Tia Wenzhi,
O seu cabelo
ainda está húmido.
Deixe-me secar para si.
Certo, obrigado.
Zhizhi.
Nie Xiaofei contou-me
sobre si e Yi Wenhan.
Yi Wenhan
não é bom o suficiente para si.
Não chore. Vá, sente-se.
Tia Wenzhi.
Porquê
O Wenhan faria isso comigo?
Zhizhi, não chore.
Não é culpa sua.
Mas tem mesmo a certeza
quer terminar com ele?
EU...
Não tenho certeza.
Falei demais?
Não o vou incomodar mais.
Descanse um pouco.
Ok.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
[Senhora. Canção]
Olá, mãe.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Deixe de me chamar "mãe" logo de início.
Tudo bem.
A Sra. n.º
Falei com Song Zhizhi.
Posso dizer que
ela ainda sente algo por ti.
Assim, custe o que custar,
pisque-lhe de volta.
Eu sei como ela é.
Não tenho de me preocupar com ela agora.
Se a prolongar,
ela voltará a rastejar sozinha.
Está sempre tão cheio de si.
É por isso
continuas a estragar as coisas.
Eu disse-te para acompanhares Song Zhizhi
para pressioná-la
em romper o noivado
com a família Ji.
Livrando-se de Song Zhiyan
era tudo para garantir que Song Zhizhi
torna-se a única sucessora
da Starlight Jewelry.
Tudo
está em vigor agora.
Não estrague.
Compreender?
Entendi.
Wenhan,
tudo o que faço é por ti.
Espero que entenda isso.
Tudo bem.
Xiaofei?
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Agora só falta o Yi Wenhan.
[Yi Wenhan]
Zhizhi, desculpa. Eu estava enganado.
Tenho feito
muita autoanálise ultimamente.
Ele veio ter comigo sozinho.
Poderia dar-me
uma chance de compensá-lo?
Estarei à espera no café
onde tivemos o nosso primeiro encontro.
[Song Zhizhi]
[Até já.]
Bem,
agora,
A Sra. Song é quem está a correr atrás de si.
Mas está a esconder-se.
Mexer muito
só vai alertar o alvo.
Se
estamos a esconder-nos,
Posso ir divertir-me lá
por alguns dias?
Claro.
Vais embora e eu vendo a
tua moto.
Não é estar escondido.
Está à espera do momento certo.
Preste atenção e aprenda.
Sim, continue a gabar-se.
[Ji Baijian]
[Canção Zhizhi]
Olá?
Limpe a sua agenda.
Vens comigo mais tarde.
Isto é um aviso ou uma ordem?
Um pedido.
Por favor, venha comigo.
Tudo bem?
Observar.
Certo. Envie-me o endereço.
Preste atenção e aprenda.
"Envie-me o endereço."
Aquele gajo.
Uma abordagem suave funciona
melhor do que uma abordagem dura, não é?
A culpa é toda minha.
Não evitei esses mal-entendidos.
Eu enganei-te, querido.
Zhizhi,
Eu prometo
nada parecido com isto
voltará a acontecer.
Confie em mim.
Por favor?
Se eu não confiasse em ti,
Eu não estaria aqui.
Zhizhi,
vamos começar de novo.
Poderia?
Mas...
Sabe, meu pai
nunca nos aprovou.
Ele acha que não és boa o suficiente para mim.
E agora com esta grande confusão,
Receio que ele...
Entendo.
Eu compreendo perfeitamente.
Que tal isto?
A Starlight Jewelry vai realizar
um concurso de design em breve.
Se eu ganhar o campeonato,
isso não me provaria a mim próprio
ao seu pai
e todos os outros?
Se ganhar,
ele vai definitivamente vê-lo sob uma nova luz.
Estou bastante confiante
em relação a esta competição.
Mas não é
planeia participar na competição?
Vou ficar de fora desta.
Depois
sobre a minha entrada desta vez...
Eu vou ajudar-te.
Se precisar,
Eu vou ajudar-te como antes.
Este é o rascunho que me pediu para desenhar.
Deixe de levar o crédito por tudo!
Tem alguma ideia
o que tenho suportado
todos os dias?
Fazes?
Wenhan.
Zhizhi,
és tão doce como sempre.
Wenhan.
Eu acredito em ti.
Você consegue fazer isso.
Eu devia ir.
Não te preocupes.
Vou dar tudo de mim.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Tenha cuidado no caminho.
Yi Wenhan,
esta competição
é onde começamos a expor os
seus esquemas em público.
A Sra. Song, ao que parece
você realmente gosta
fazendo malabarismos com tantos rapazes ao redor.
Se realmente houvesse algo a acontecer,
Eu não o teria chamado aqui.
Você é que me disse
para não brigar com Yi Wenhan.
Estou apenas a representar o papel.
Você arrastou-me para isso,
mas não me está a dizer nada.
ª Canção,
como é que eu vou
trabalhar contigo desse jeito?
Da última vez que liguei,
foste tão frio comigo.
Fiquei preocupado.
Fiquei preocupado que me pudesse ver como um fardo.
E agora é você que está a ficar zangado?
Se estava preocupado,
não se devia ter mexido
comigo em primeiro lugar.
Se tivesse tido outra escolha,
Eu não teria ido ter contigo.
Inacreditável.
Qualquer.
Eu vou tolerar isso.
Desculpa.
Eu estava enganado.
Próxima vez,
Discutirei tudo
consigo primeiro. Certo?
É mais ou menos isso.
Então?
Sobre o que queria falar?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan]
Tenho três amostras de cabelo.
Eu preciso de ti
fazer um teste de paternidade
para ver como estes três estão relacionados.
Encontrou alguma coisa?
Percebi a sua dica.
Dinheiro, família, romance.
Avisarei quando os resultados saírem.
Isso fica entre nós.
Tem certamente
muitos segredos, Sra. Canção.
Está um dia lindo.
Que tal nós...?
Dar um passeio pelo lago?
♪O deserto também tem
quatro estações?♪
♪As ondas também choram?♪
♪Tu, tão longe...♪
Deixe-me perguntar uma coisa.
ouvi
há um lote
de pedras preciosas em bruto
no armazém da sua família.
De alta qualidade, do Sri Lanka.
Ouvi dizer que há uma história por trás deles.
Sabe muito sobre eles?
Não sei de nenhuma história.
Mas são realmente preciosas.
A história não interessa.
Desde que sejam preciosas.
ª Canção,
se ainda os tiver em stock,
Gostaria de comprar todos eles
como uma coleção.
Eu acho que a nossa empresa
tem um departamento dedicado
à compra de pedras preciosas em bruto.
É considerado confidencial.
Eu normalmente não me envolvo.
Mas
desde que o meu noivo
está a perguntar,
Posso dar uma vista de olhos para si.
Tudo bem. Aguardarei as suas boas notícias.
Mas comparado com as próprias jóias,
Estou mais interessado no design deles.
Claro.
Até as melhores pedras preciosas não valem nada
sem um bom design.
Ultimamente,
Estou muito interessado
num designer estrangeiro
chamada Annie.
Porquê?
Sabe por quê.
Está com frio?
♪Quantas memórias carreguei?♪
Vista isso. Vai se aquecer.
♪Mas continua a ser o mesmo segredo♪
♪Tu não dizes nada,
e eu não digo nada♪
O quê...
O que estás a fazer?
Punição
por não ser honesto comigo.
Tu...
Está a vingar-se de mim agora?
♪Uma vida inteira pela frente,
com todas as tuas separações e reencontros♪
♪Através de dias simples,
consigo sentir os altos e baixos♪
♪Embarque num barco à deriva♪
♪Corte suavemente a saudade♪
♪Quem vai parar à outra margem?♪
Song Zhizhi concordou em procurar
nestas pedras preciosas em bruto do Sri Lanka
para si?
Vou ficar de olho nela.
Bom.
Parece que ela confia muito em si agora.
Finalmente estamos
um passo mais perto do plano.
Qual é o seu próximo passo?
O meu plano atual é
testar a família Song
através do concurso de joalharia.
Desta vez, combinamos
o artesanato em ouro antigo
com a Starlight Jewelry
designs inovadores.
Acredito que podemos criar produtos
com maior apelo de mercado
e levar as joias nacionais
para o panorama global.
Joias Starlight e Grupo Jihong
acolherá conjuntamente
o Concurso de Design de Joias Quefeng.
Pai!
Há algo importante
que preciso de te contar.
Desta vez,
Estou a entrar
o Concurso de Design de Joias Quefeng
como designer.
Isso é necessário?
Bem, claro que é.
Este é o nosso primeiro
concorrência de marca partilhada
com o Grupo Jihong.
É crucial. Tenho de participar.
Eu queria-te
para representar a Starlight Jewelry
como juiz
e fazer
A sua primeira aparição pública
para a empresa.
Você prefere competir
do que julgar?
O que está a pensar?
Eu preciso de ganhar
o reconhecimento de todos
através dos meus próprios esforços.
Quero deixá-lo orgulhoso.
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan]
Já que és tão bom
em esconder o seu verdadeiro eu,
Vou usar esta competição
para lhe arrancar a máscara.
Ninguém que esteja atrás de si escapará.
Concluído.
O que faço?
Olá?
Esse é o noivo querido?
Estás ocupado?
Boas-vindas.
Dois conjuntos de ferramentas, por favor.
Sente-se.
Senhora Song, por que razão
pediu para me encontrar aqui?
Aqui.
Obrigado.
Baijian, a competição de joias
está a chegar.
Não tenho inspiração.
Por isso pensei em sair
para procurar alguns.
Ok.
Não se esqueça
do motivo pelo qual se está a aproximar das músicas.
Olha para isto.
Não é a sua cor e brilho
parece
uma pedra preciosa em bruto do Sri Lanka?
Tipo de.
Mas a qualidade não chega nem perto.
Por que razão está tão interessado?
nessas pedras preciosas em bruto?
Nada demais. Só curiosidade.
Tudo bem.
Vamos ver o que fez.
Utilizou apenas essas duas cores
e criou algo
tão revigorante e único.
Nada mal.
Agora ajude-me a vesti-lo.
Obrigado.
Agora veja o que desenhei para si.
Minimalista preto e branco.
Firme, profundo, sofisticado.
Combina consigo, não é?
Não sei quando começou,
mas as relações entre as pessoas
já não são puros.
Nós usamos e até nos magoamos uns aos outros
para os nossos próprios fins.
Senhor Ji,
que tipo de pessoa
pensa que é?
Como está a correr a sua inscrição na competição?
Tenho um especialista a ajudar-me.
Não se preocupe.
A propósito, pai.
Isto é um segredo.
Não pode contar a ninguém.
Principalmente a tia Wenzhi e Xiaofei.
Eu quero
trabalhar arduamente em segredo
e surpreender todos.
Tudo bem. Faça o que quiser.
Pai!
Pai.
Pai, o que se passa?
Pai, está bem?
[Hospital Jinshan]
Ainda bem que o trouxe a tempo.
Mas ainda assim recomendo
uma análise mais aprofundada.
Obrigado.
Sem problemas.
Doutor, obrigado.
Não há problema.
Pai, como se sente?
Algum desconforto?
Estou bem. Só estou cansado ultimamente.
Ficarei bem depois de um descanso.
Pai, já que aqui estamos,
Porque não fazer um check-up completo?
Isso é mesmo necessário?
Há muito trabalho na empresa.
Pai!
A empresa precisa de si.
Eu também preciso de ti.
Você quer-me mesmo?
perder o sono e o apetite
preocupando-se consigo todos os dias?
Tudo bem. Farei o que disse.
Bem, não lhes diga
sobre eu desmaiar.
Não têm de preocupá-los.
É um segredo.
Desta vez,
Não deixarei que nada aconteça ao papá.
[Os testes iniciais indicam
danos crónicos no fígado e nos rins.]
[Observação contínua necessária.]
[O sangue do paciente
parece conter uma toxina crónica.]
[Foram detetados vestígios de Anmesic
no sangue.]
Alguém está a envenenar o papá?
Qing.
ª Canção.
Está ocupado agora?
Na verdade.
Quero perguntar-te uma coisa.
O que é que o papá geralmente gosta de comer?
Quero cozinhar-lhe uma refeição.
A Sra. Canção diz
O trabalho do Sr. Song é realmente difícil,
então deve manter uma dieta equilibrada.
As suas refeições são sempre variadas.
E as bebidas?
Oh,
Sra. Canção e Xiaofei
prepare-lhe leite
todas as noites antes de dormir.
Leite.
O leite é bom. Saudável.
Absolutamente.
Xiaofei.
Ainda está acordado até tão tarde?
Zhizhi, não vês?
Estou a levar leite para o papá.
Boa menina.
Não é de estranhar que o papá o adore.
Não como eu, sempre a errar.
Que tal
deixaste-me
tem essa oportunidade hoje?
Zhizhi,
por que razão diria isso?
Mesmo que tenha errado,
O papá não ficaria realmente zangado com você.
Esteve ocupado o dia todo.
Deixe que eu trate disso.
Xiaofei.
O quê?
Tem medo que eu lhe roube os holofotes?
Claro que não.
Dele
que deveríamos fazer enquanto juniores.
Tu...
Já que és a minha irmã mais nova,
deixe-me tomar esse leite.
Espera,
o que se passa consigo ultimamente?
Tão irritante.
Inacreditável.
[Ji Baijian]
Olá?
Baijian,
Preciso de um favor.
Amanhã trarei algo para ti.
Ajude-me a verificar a composição.
Obrigado.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪